Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 8=
(The One in My Dreams)
Jadi anda mahu mati juga?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda tidak takut kami akan melaporkan anda?
Teruskan kemudian.
Jika saya mati,
Saya akan pastikan seluruh keluarga awak
turun bersama saya.
Sekarang ini,
keluar dari Xiao Manor.
keluar.
Anda berani menimbulkan masalah di sini,
dalam rumah tangga Xiao?
Apa yang anda mahukan?
Keluar. Sekarang.
Xie Yunyan.
Satu hari nanti awak akan nampak
siapa dia sebenarnya.
Awak masih cedera.
Jangan buat kerja.
Biar saya bawa awak berehat.
Baiklah.
(Tiga hari kemudian)
Datang sini.
ibu.
melutut.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Lihatlah ini dengan baik.
Ia berada di seluruh jalan dan lorong.
(Skandal mendakwa keluarga Xiao)
Sudah cukup teruk mereka mengejek keluarga Xiao
(membunuh dan mencuri pengantin perempuan)
untuk pertunangan yang rosak,
sekarang mereka malah menuduh kita
membunuh kekasihmu
dan mencuri isterinya.
ibu.
Keluarga Su melemparkan lumpur kepada kami.
Saya akan berhadapan dengan mereka segera.
Tetap berlutut.
Adakah anda fikir anda boleh menjelaskan perkara ini?
Adakah anda mahu keluarga Xiao
lebih malu lagi?
Tetapi...
Tetapi apa?
Pada akhirnya,
ia adalah kelakuan anda yang dipersoalkan
yang membawa masalah ke pintu kami.
Yunxi saya yang malang…
Walaupun dalam kematian namanya
diseret melalui lumpur.
Jangan risau, Ibu.
Saya akan menyelesaikan perkara ini.
Jika saya gagal,
Saya sendiri akan meninggalkan keluarga Xiao.
Ibu tadi
hanya bercakap dalam keadaan marah.
saya tahu.
Keluarga Su menyasarkan saya.
Walaupun begitu,
Saya tidak akan duduk di sini
dan biarkan mereka memburuk-burukkan nama Xiao.
jangan risau.
Saya akan membersihkan ini.
Jika yang terburuk menjadi yang terburuk,
Saya akan heret Lu Zhuo keluar
dan berdepan dengannya di mahkamah.
tak perlu.
Saya membunuhnya.
Hari awak datang untuk saya,
Saya membakar mayat itu, tiada apa yang perlu dicari.
Keluarga Su
mahu menggunakan ini terhadap saya.
Tetapi saya enggan tunduk.
Itu adalah Lu Zhuo
yang menipu saya dan merosakkan saya.
Dia berhutang nyawa dengan saya.
Dia layak untuk mati.
Ia hanya kurang satu penjahat di dunia.
Saya telah berurusan dengan penjahat
jauh lebih banyak daripada yang pernah anda miliki.
Keadilan sentiasa datang.
Awak patut senyum.
Xie Yunyan.
terima kasih.
Pakar Perubatan Xi.
Kenapa Yan
tidak pulih sama sekali?
Jika anda bertanya kepada saya,
Tuan Muda Xie mungkin
sakit hati dan lesu.
Mungkin berharap seseorang
akan menjaganya.
Jaga lidah anda.
Pakar Perubatan Xi.
Adakah Yan demam?
Muka dia merah sangat.
Dia?
Saya yakin dia sedang memikirkan seseorang.
Berhenti merepek yang bukan-bukan.
Apa yang saya maksudkan ialah,
anda sedang memikirkan gadis idaman anda.
Kalau tak kenapa
muka dia merah macam tu?
Baik, tidak demam.
Yan, awak suka seseorang?
Jangan dengar cakap dia.
saya...
Jika anda benar-benar menyukai seseorang,
awak mesti beritahu saya.
Saya akan membantu anda melihat sama ada dia layak.
Rehat dan sembuh.
ya.
Adakah saya yang anda impikan?
(Adakah anda mengambil berat tentang saya?)
(muda)
ya.
Awak dah bangun ke?
Sudah tiba masanya untuk ubat anda.
saya masuk.
Baiklah.
Jangan lupa ubat.
Luka awak sakit lagi?
Tidak.
Kenapa awak merenung begitu?
Adakah saya yang ada dalam mimpi awak?
Mesti awak demam.
Apa yang salah dengan anda sekarang?
Ubat membuat anda mengigau?
Awak tak bagi saya ubat ke?
Serahkan kepada saya.
Di sini.
Perlahan.
Sediakan sebiji buah plum
untuk mengurangkan kepahitan.
Ia adalah kegemaran saya. Cuba satu.
Adakah anda tidak perlu sibuk?
Xiang Lei,
ingat untuk menukar pakaiannya.
Rehat dengan baik dan pulih.
Xiang Lei, jaga dia baik-baik.
Saya akan melangkah keluar.
ya.
Tuan Muda.
Tinggalkan itu buat masa ini.
Kemudian,
ikut saya jumpa Heir Qi.
Jangan beritahu Puan Muda.
Puan Muda
baru sahaja pergi menemuinya sendiri.
Anda dalam pakaian wanita
sangat menyegarkan.
Puan Muda Su memang berani.
Seluruh bandar bercakap
tentang keluarga Xiao
membunuh kerana cinta dan mencuri isteri.
Namun anda berani melangkah keluar dan diam-diam menemui saya,
seorang lelaki di luar rumahnya.
Saya datang nak jumpa awak
atas sebab ini.
Saya akan membawa ini ke hadapan Baginda
dan menghapuskan fitnah itu.
Puan Muda Su,
awak lebih garang daripada rupa awak.
Mempertaruhkan segala-galanya
hanya untuk menjaga kehormatan anda.
Saya mengagumi itu.
awak salah faham.
Apabila keluarga Su membuat adegan itu,
mereka lebih hina daripada saya.
Mereka memalukan keluarga Xiao,
sudah dilucutkan pangkat.
saya nampak.
Jadi apa yang anda mahu
bukan sekadar untuk membersihkan nama anda,
dapatkan juga Yan
sesuatu jawatan.
Betul.
Luo Yu sudah mati,
namun kesan jenayahnya masih kekal.
Yan telah lama berusaha
untuk berkhidmat di Garrison.
Apabila saya mengemukakan petisyen saya,
Saya harap anda akan membantu membuka laluan.
(Benteng)
Saya tidak boleh masuk campur
dalam urusan ketenteraan.
(Benteng)
Jika Yan menyertai Garrison
dan keluarga Xiao bangkit semula,
adakah itu tidak memberi anda
pengaruh dalam tentera?
Anda lebih menarik perhatian saya
setiap kali.
buatlah.
Seorang Kapten Garrison untuk Yan,
Saya akan menjamin jawatan itu untuk anda.
Qi Sheng,
perkara ini membimbangkan saya.
Kenapa awak buat demi dia?
ya.
saya berniat
untuk bekerja dengan keluarga Xiao.
Jadi bercakap dengan saya,
dan tinggalkan dia daripada ini.
Pergi.
(Gadai. Sungai Chu)
Sebaik bidak menyeberangi sungai,
tiada berpatah balik.
(Pajak gadai)
(Feiwan Pavilion)
Jadi memasuki Garrison untuk menyiasat
adalah apa yang anda panggil perancangan ke hadapan?
Garrison penting
Saya akan mengendalikan diri saya.
Keluarga Xiao masih memerlukan awak di sini.
Jangan ambil risiko lagi.
sangat baik.
Saya akan mendengar anda.
Pakar perubatan Xi berkata
anda memerlukan lebih banyak rehat tidur.
Berbaring dan tidur sebentar.
Hari ini terlalu panas.
Saya tidak tahan panas.
Kipas saya sebentar, boleh?
Tuan Muda Xiao,
anda tahu bagaimana untuk memesan orang sekeliling.
Ia hanya awal musim bunga,
dan anda mahu seseorang mengipas anda?
Apa yang anda tahu?
saya…
baiklah.
Saya akan tinggal di sini.
Tidak ke mana-mana.
Saya akan meminta Xiang Lei
mengambil kipas dari simpanan.
Dia sudah tertidur?
Sudah tentu.
Saya, Xi Junning, tidak pernah gagal.
Tetapi anda melakukan semua ini untuk keluarga Xiao,
adakah ia benar-benar berbaloi?
Jangan terlalu fikirkan saya.
Hanya jika keluarga Xiao berdiri,
adakah saya berdiri bersama mereka.
Bukankah begitu?
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪